# Тестовое задание: "Реализовать REST API для системы комментариев блога".
## Требования к выполнению
### Функциональные тербования: 
У системы должны быть методы API, которые обеспечивают
- Добавление статьи (Можно чисто номинально, как сущность, к которой крепятся комментарии).
- Добавление комментария к статье.
- Добавление коментария в ответ на другой комментарий (возможна любая вложенность).
- Получение всех комментариев к статье вплоть до 3 уровня вложенности.
- Получение всех вложенных комментариев для комментария 3 уровня.
- По ответу API комментариев можно воссоздать древовидную структуру.
### Нефункциональные тербования
- Использование Django ORM.
- Следование принципам REST.
- Число запросов к базе данных не должно напрямую зависеть от количества комментариев, уровня вложенности.
- Решение в виде репозитория на Github, Gitlab или Bitbucket.
- readme, в котором указано, как собирать и запускать проект. Зависимости указать в requirements.txt либо использовать poetry/pipenv.
- Использование свежих версий python и Django.
## Запуск
Приложение запаковано в docker-compose.
Для сборки и запуска приложения введите команду _docker-compose up_
## Эндпоинты
- **get_comments_lvl_3**  
Данный эндпоинт возвращает комментарии к посту со вложеностью до 3го уровня.  
Запрос типа GET.  
Получаемые параметры в теле запроса:
    + post_id
- **create_post**  
Данный эндпоинт создает статью.  
Запрос типа GET.  
Получаемые параметры в теле запроса:
    + title
    + text
- **add_comment**  
Данный эндпоинт добавляет комментарий к статье.  
Запрос типа POST.  
Получаемые параметры в теле запроса:
    + title
    + name
    + post_id
- **reply_comment**  
Данный эндпоинт создает ответ на комментарий.  
Запрос типа POST.  
Получаемые параметры в теле запроса:
    + title
    + name
    + post_id
    + parent_comment_id
- **replies_of_comment**  
Данный эндпоинт возвращает все вложанные комментарии для коментария третьего уровня.  
Запрос типа GET.  
Получаемые параметры в теле запроса:
    + comment_id
    + post_id